想要什么样的风格呢？
どんな風になりたいんだろ？
要可爱一点吗 还是华丽一点
ラブリーかな　ゴージャスかな
如果你的心有所悸动的话
ハートきゅん！と鳴ったら
就请快点把秘密告诉我吧
教えてね　内緒ですぐ
说“我这样的人不行”什么的是不行的
「わたしなんか」なんてNon! Non! Non!
要说“我也应该能够做到”
「わたしだってやれるはず」と
对着镜子喃喃自语着 来吧！
鏡につぶやいて　さあ！
来施展魔法吧
魔法をかけよう
女孩子无论什么时候
女の子はね、どんなときも
都能站在走秀T台上
ランウェイにいるの
摆出优美的pose
あざやかにポーズ決めたら
再抛出一个可爱的wink
ウィンク　キュートに投げるの
每个人都可以是闪耀的女主角
誰もがきらめきのヒロイン
从出生开始直到现在都是如此！
生まれたときからいまもほら！
全宇宙最美丽的人就是你啦
宇宙で一番素敵なキミを
来抱得更紧一点吧
もっと　ぎゅっと　しよう
瞳孔中的一颗星星
瞳の中　星をひとつ
干脆就让头发随风飘动吧
さらり髪をなびかせましょ
有梦想的女孩 没错
夢をみる乙女は　そう
就是美丽得这么可怕
こわいほどキレイ
只需你莞尔一笑 任何地方都能
キミが笑えば　どんな場所も
变成星光大道
ランウェイに変わる
要轻快地转身哟
かろやかにターン決めてね
然后吸引大家的视线！
みんなの視線をくぎづけ！
每个人都可以是特别的女主角
誰もが特別なヒロイン
都能沐浴在耀眼的聚光灯下
まばゆいライトを浴びてるの
对全宇宙独一无二的你自己
宇宙にひとりしかいないキミに
再多夸几句吧
もっと　さんきゅ　言おう
灰姑娘的故事
シンデレラ・ストーリーを
我一直在追逐
追いかけてたの
但是幸福的阶梯
でもしあわせの階段
还是想要自己攀登上去！现在
自分でのぼりたい！いまは
闪闪发光！我们女主角
きらきら！わたしたちヒロイン
从出生开始的每一天都是如此！
生まれたときからいつの日も！
全宇宙最美丽的人就是你啦
宇宙で一番素敵なキミを
来抱得更紧一点吧
もっと　ぎゅっと　しよう
再抱紧一点吧☆
もっと　ぎゅっと　してね☆